（柘植）每天都有能說「早安」「晚安」的對象
（柘植(つげ)）毎日“おはよう”だの“おやすみ”だの
實在是一件很棒的事啊
言う相手がいるというのは実にいいことだな
（安達）太好了呢 柘植
（安達(あだち)）よかったな 柘植
不過 房間裡的東西變多了
まあ 部屋に物が増えて
空間確實變得有點狹窄
少し窮屈になったというのは間違いないがな
（安達）不過太好了呢
（安達）でも よかったな
啊 我們下次打算去買腳踏車
あっ 今度は自転車を買いに行こうと思ってな
其實湊說
実は 湊(みなと)が
想要有一個能和我一起做的興趣
俺と一緒にできる趣味が欲しいと言ってな
這樣啊～太好了呢
そっか～ よかったな
腳踏車實在不像我的風格
自転車なんて柄じゃないんだが
但湊說無論如何都想和我一起騎
湊が どうしても俺と一緒にやりたいって
他還真會說可愛的話
かわいいこと言うよな
嗯嗯 太好了 太好了
うんうんよかった よかった
沒有別的了嗎？
ほかにないか？
欸？
えっ？
你從剛剛開始只會說太好了
さっきから よかったしか言ってないぞ
啊 抱歉
あっ ごめん
我剛剛有點在想競賽的事
今 ちょっとコンペのこと考えてて
（柘植）競賽？
（柘植）コンペ？
嗯
うん
我想試著做做看
ちょっとやってみようって思って
這樣啊
そうか
新的挑戰會讓人成長
新たな挑戦は人を大きくする
加油啊 安達
頑張れよ 安達
謝謝
ありがとう
你好像很忙那我差不多進入正題吧
忙しいみたいだからそろそろ本題に入るな
剛剛不是正題嗎？
本題じゃなかったの？
安達 我已經脫離魔法師了
安達 俺は脱魔法使いしたぞ
真的嗎？
マジで？
嗯
ああ
那個都市傳說並沒有錯
あの都市伝説に間違いはなかった
（安達）哈啊～果然是這樣啊
（安達）ハア～やっぱり そうなんだ
（柘植）你總有一天也會脫離魔法師放心吧
（柘植）お前もいずれ脱魔法使いするから安心しろ
嗯…嗯
う… うん
不過 以我這個前輩的角度來說
まあ 先輩の俺から言わせてもらうなら
什…什麼？
なっ 何？
雖然有人會用「喪失」這種詞
喪失なんて言葉を使われたりするが
但其實什麼都不會失去
何も失われない
沒事的
大丈夫
不用那麼害怕…
そんなに恐れることはな…
（安達）就算你這麼說～
（安達）そんなこと言われてもな～
（黒沢）你交了競賽報名表？
（黒沢(くろさわ)）コンペの参加申込書 出したんだ？
（安達）嗯
（安達）うん
從今天開始得認真努力了
今日から本気で頑張んないと
（黒沢）嗯
（黒沢）うん
那暫時就不能約會了
じゃあ しばらくデートはお預けだな
欸？
えっ？
你得專心準備競賽吧
コンペに集中しなきゃだろ
我也不想打擾安達
俺も安達の邪魔はしたくないし
啊 欸 可是…
あっ えっ でも…
（黒沢）我不是說過嗎
（黒沢）言ったろ
我是喜歡把期待留到後面的類型
俺 楽しみはあとにとっておきたいタイプなんだ
那我也會一邊期待 一邊努力
じゃあ 俺も楽しみに頑張る
怎樣啦？
なんだよ？
怎樣啦
なんだよ
被你暫時延期的份我就期待一下獎勵吧
お預けされた分ご褒美 期待しちゃおっかな
欸…獎勵？
え… ご褒美？
（安達）那果然就是那個意思吧
（安達）ってやっぱ そういうことだよな
我還沒做好心理準備…
まだ 心の準備が…
不過 如果是黒沢的話倒也不是不行
いや 黒沢となら別に
我一個人在扭捏什麼啊！
って 何１人でモジモジしてんだ 俺は！
現在要專心準備競賽！
今はコンペに集中！
啊 可是啊～
ああ でもな～
不行不行 得努力才行！
ダメダメ 頑張んないと！
話是這麼說啦～
とはいってもな～
♪～
～♪
啊啊～怎麼辦
ああ～ どうしよう
明明離截止只剩3天了…
締め切りまであと３日しかないのに…
別急啦
焦るなよ
還有3天呢
まだ３日もあるんだから
（藤崎）對啊努力到自己滿意為止就好了
（藤崎(ふじさき)）そうだよ納得いくまで頑張ればいいじゃん
嗯
うん
啊…欸
あ… ねえ
你覺得這個怎麼樣？
これ どう思う？
（藤崎）嗯？
（藤崎）ん？
「能打造專屬手帳的可擦式繽紛裝飾筆」
“自分だけの手帳を作れる消せるカラフルデコペン”
欸 不錯啊
えっ 悪くないんじゃない？
嗯 我也覺得滿有趣的
うん 俺も面白いと思うけど
欸 真的嗎？
えっ ホントに？
（藤崎）嗯
（藤崎）うん
（六角）感覺滿普通的耶
（六角(ろっかく)）なんか 普通っすね
（黒沢）六角！
（藤崎）你講話委婉一點！
（藤崎）ちょっと言い方！
欸…啊 不行嗎？
えっ… あっ ダメでした？
普通啊…
普通か…
沒錯啊
そうなんだよな
別想太多
あんまり考え過ぎるなよ
這種事有時候會在沒特別想的時候
こういうのってなんでもないときに
突然靈光一閃
ふっと ひらめいたりするもんだし
說得也是
そうだな
（黒沢）嗯
（黒沢）うん
（嘆氣）
（ため息）
不是這種感覺啊…真是的！
こういうことじゃないんだよな… もう！
啊啊～
ああ～
我放這裡喔
ここ置いとくぞ
謝謝
ありがとう
總覺得抱歉
なんかごめん
（黒沢）嗯？
（黒沢）ん？
難得放假 我卻搞成這樣
せっかくの休みなのに俺 こんなんで
只要能和安達待在一起 我就很開心
俺は安達といれたらうれしいけど
我稍微休息一下好了
少し休憩しようかな
嘿咻
おいしょ
哈啊～
ハア～
這麼說來 昨天六角說了喔
そういえば昨日 六角が言ってたよ
嗯？
ん？
（砰！）
（バン！）
黒沢さん
（黒沢）嗯？
（黒沢）ん？
我會努力做業務！
俺 営業 頑張ります！
你突然怎麼了？
どうした 急に
看到安達さん之後我的幹勁開關被打開了！
安達さん見てやる気スイッチ入りました！
他好像覺得自己也要像安達一樣
自分も安達みたいに
更加努力才行
もっと頑張んなきゃって思ったみたい
這樣啊
そっか
怎麼了？
どうかした？
我很開心但總覺得有點複雜
うれしいけどなんかちょっと複雑で
其實 昨天下班的時候啊
実は 昨日の帰りさ
（安達）欸？
（安達）えっ？
競賽加油喔
コンペ 頑張ってね
啊…謝謝
あ… ありがとう
辛苦了
お疲れさま
（安達）辛苦了
（安達）お疲れさまです
（浦部）安達
（浦部(うらべ)）安達
是
はい
剩下的我來 你可以回去了
あとやっとくから帰っていいぞ
欸 可是…
えっ いや でも
辛苦了
お疲れさん
（浦部）你還要準備競賽吧？
（浦部）コンペの準備があんだろ？
快回去吧
早く帰れよ
浦部さん也會說那種話啊
浦部さんってそんなこと言うんだ
算是有說啦…嗯
言ったっていうかまあ… うん
藤崎さん也好 浦部さん也好
藤崎さんも浦部さんも
大家都在支持安達呢
みんな 安達のこと応援してるんだな
是這樣沒錯…
そうなんだけど…
但一想到要是沒辦法回應大家的期待
みんなの気持ちに応えられなかったらって思うと
黒沢真的很厲害
黒沢はすごいよな
總是能回應身邊人的期待又完美無缺
いつも周りの期待に応えて完璧でさ
要不要出去一下？
ちょっと出かけない？
欸？
えっ？
是約會練習
デートの練習だよ
總覺得我們果然很突兀吧？
なんか やっぱ俺たち浮いてない？
安達？
（連拍聲）
（連写音）
啊 又來！
あっ また！
你看 看這個
見て これ見て
嗯？
ん？
（兩人的笑聲）
（２人の笑い声）
（安達）好過分
（安達）ひどいな
（兩人的笑聲）
（２人の笑い声）
可以設成桌布嗎？
待ち受けにしていい？
不要 絕對不要！
やだ 絶対やだ！
我要設囉～
しちゃお～
為什麼啦
なんでだよ
啊 黒沢 左邊 左邊 左邊…
ああ 黒沢 左 左 左…
（黒沢）左邊是吧（安達）那裡 那裡 那裡
（黒沢）左ね 左ね（安達）そこ そこ そこ
那邊 那裡 那裡…
あっち あそこ あそこ あそこ…
那個小小的
あの小っちゃいやつ
嗯！
ん！
好吃！
うっま！
（安達）好吃！（黒沢）沾到了 沾到了
（安達）うっま！（黒沢）付いてる 付いてる
（安達）很適合你
（安達）似合うな
（黒沢）不不 安達也真的很適合
（黒沢）いやいや安達も似合うよ ホントに
（安達）我是河馬耶
（安達）俺 カバだよ
不 很可愛啊
いや かわいいじゃん
（安達）你又拍了！
（安達）また撮った！
該不會是影片？
もしかして動画？
（黒沢）哈哈哈哈 被發現了？
（黒沢）ハハハハッ バレた？
刪掉啦
消せよ
就說不要拍了 我是河馬耶 別拍啦
やめろってカバなんだから やめろよ
多少有放鬆到嗎？
少しは息抜きになった？
嗯
うん
托你的福 清爽多了
おかげで すっきりしたよ
（安達）謝謝你（黒沢）不會
（安達）ありがとな（黒沢）ううん
我也很開心能和安達一起做約會練習
俺も楽しかったよ安達とデートの練習ができて
話說 這根本就是普通約會吧
ていうか これ普通にデートじゃん
不是 是練習
いや 練習だって
欸？
えっ？
我想讓約會變得更特別
デートはもっと特別なものにしたい
因為對安達來說那會是第一次約會吧？
だって 安達にとって初めてのデートだろ？
（尖叫聲）
（絶叫する声）
啊！
あっ！
是海盜船！好好喔
バイキングじゃん！　いいな
啊～那個我一直很想坐看看
ああ～ あれ 俺乗ってみたかったんだよな
那要坐嗎？
じゃ 乗る？
（安達）嗯（黒沢）呵呵
（安達）うん（黒沢）フフフッ
好
よし
喔喔～！
おお～！
嗚喔喔～！
うおお～！
（黒沢）好好玩喔（安達）好玩
（黒沢）楽しいね（安達）楽しい
（黒沢）嗚哇～！
（黒沢）うわ～！
嗚哇！
うわ！
嗚哇～！
うわ～！
視野超好的
すごい眺めいいよ
嗚哇～哈哈哈
うわ～ ハハハッ
還好嗎？
大丈夫か？
（安達）啊 嗯…
（安達）あっ うん…
謝謝
ありがとう
沒想到我會暈成這樣
こんなに酔うとは思ってなくて
（安達）我到底在幹嘛啊
（安達）何やってんだ 俺は
都到最後了 還做出破壞氣氛的事
最後の最後に空気壊すようなことして
黒沢也會掃興吧
黒沢もテンション下がるよな
難得的約會練習被我搞砸了
せっかくのデートの練習台なしにされて
可…可是今天很開心
で… でも 今日は楽しかったよ
下次再一起去吧
また行こうな
嗯
うん
（安達）該…該不會生氣了？
（安達）も… もしかして怒ってる？
不 黒沢不是會因為這種事生氣的人
いや 黒沢はこんなことで怒るヤツじゃ
他一定只是累了
きっと疲れてるだけだ
黒沢也累了吧？
黒沢も疲れたんじゃないか？
我倒是還好
俺は別に
（安達）欸欸！
（安達）ええっ！
果然是生氣了嗎？
やっぱ怒ってんの？
糟糕
ヤバい
我不知道黒沢在想什麼
黒沢の考えてることが分かんない
對了！這種時候就…
そうだ！　こういうときは…
你沾到垃圾了
ゴミ付いてる
（黒沢）我本來想讓他打起精神結果到底在做什麼
（黒沢）元気づけるつもりが何やってんだ
竟然沒有發現安達不舒服到這種程度
安達が こんな具合悪くなるまで気付かないで
努力的安達我也喜歡
頑張ってる安達も好きだけど
但我明明希望他和我在一起時可以開心地笑著
俺といるときは楽しんで笑っててもらいたいのに
（安達）黒沢…
（安達）謝謝您
（安達）ありがとうございました
那我先告辭了
失礼します
好！
よし！
辛苦了
お疲れ
啊 安達
ああ 安達
你剛回來？
今 戻り？
（黒沢）嗯
（黒沢）うん
今天有空嗎？
今日って空いてる？
嗯
うん
那個啊
あのさ
約…
デ…
要…要不要做約會練習？
デ… デートの練習しない？
這裡？
ここ？
（安達）嗯
（安達）うん
今天是《拉格納 Crimson》的發售日吧？
今日「ラグナクリムゾン」の発売日だろ？
啊 對喔
ああ そうだったな
（安達）對對對
（安達）そうそうそう
然後上一回是Crimson和民眾聯手
で 前回はクリムゾンが民衆と組んで
準備反擊那裡結束的
反撃するところで終わったんだよ
對對對
そうそうそう
然後艾克那個自爆告白
で あれアイクのカミングアウト
（安達）那個啊！（黒沢）嗯
（安達）あれな！（黒沢）うん
說到底 我的眼鏡
そもそも 俺の眼鏡は
（兩人）是裝飾用的！哈哈哈
（２人）ダテだ！　ハハハッ
嗯！這個雞心好吃
ん！　このハツ うまっ
對吧對吧？
だろだろ？
嗯
うん
這裡雖然便宜 但很好吃
ここ安いけど うまいんだよ
我以前就常來
昔から よく来てるんだけどさ
喔～是安達常去的店啊
へえ～ 安達の行きつけなんだ
這個 我今天交出去了
これ 今日 出したんだ
（黒沢）「將平常說不出口的加油」
（黒沢）“ふだん 口に出せないエールを”
「傳達給同事的加油迴紋針」
“同僚に伝えるエールクリップ”
（安達）有些話不好意思說出口
（安達）照(て)れくさくてなかなか言えない言葉を
如果能做成迴紋針
クリップにして
傳達給對方就好了
相手に伝えられたらなって
很像安達 我覺得很好
安達らしくて いいと思う
謝謝
ありがとう
喔～很可愛耶
へえ～ かわいいじゃん
我啊
俺さ
發現了一件事
気付いたんだ
上次和黒沢
こないだ 黒沢と
做了約…約會練習後
デ… デートの練習して
對重要的人
大切な人には
得好好把自己的心情說出來
ちゃんと自分の気持ち伝えなきゃって
如果不知道心情
気持ちが分からないと
對方也會不安
相手も不安になるし
嗯
うん
我
俺は
想和黒沢一起做開心的事
黒沢と一緒に楽しいことしたい
不是只有我一直被你逗得開心
俺ばっか楽しませてもらうんじゃなくて
我覺得如果黒沢也不開心約會就沒有意義
黒沢も楽しくなきゃデートの意味ないと思うし
我希望和我在一起的時候
俺といるときは
黒沢也能
黒沢には
開開心心地笑著
楽しんで 笑っててもらいたい
難道說
もしかして
所以你才選書店和居酒屋？
それで本屋と居酒屋？
有…有意見嗎？
も… 文句あるか？
沒有
いや
很開心
楽しいよ
只要和安達在一起 去哪裡都開心
安達と一緒なら どこでも
那我也得好好說出來才行
じゃあ 俺もちゃんと伝えないとな
安達之前說過吧？
安達 言ってくれてただろ？
說我總是回應周圍期待 完美無缺
いつも周りの期待に応えて完璧だって
嗯
うん
從以前開始
昔っから
我都會思考別人期待我做什麼再行動
自分に何が求められてるのか考えて行動してたんだ
我以為只要把被期待的事做到完美
求められてることを完璧にこなせば
就能讓人看見真正的我
ホントの自分を見てもらえると思って
所以
だから
對安達也不知不覺…
安達に対しても つい…
對不起 到頭來還是讓你替我操心
ごめん　結局 気遣わせて
不會
いや
我才是一直在依賴你
こっちこそずっと甘えっぱなしで
偶爾也依賴一下我吧
たまには 俺にも甘えてよ
完美的黒沢我也喜歡
完璧な黒沢も好きだけど
但在我面前
俺の前では
我希望你可以稍微放鬆一點
もうちょっと肩の力 抜いてほしい
可是
だって
我不想被安達討厭
安達に嫌われるの嫌だし
我不會討厭你
嫌いになんねえよ
真的？
ホントに？
當然啊
当たり前だろ
漢堡排燒焦也不會幻滅？
ハンバーグ黒焦げでも引かない？
會做就已經很讓我尊敬了
作れるほうが尊敬するよ
打呼很吵也不會？
いびき うるさくても？
我比較吵
俺のがうるさいし
早上起來鼻毛露出來呢？
朝起きて鼻毛 出てたら？
那也完…
それも全…
不 那個有點…
いや それはちょっと
呵呵呵…
フフフ…
幹嘛啦 我很認真在說耶
んだよ 人が真剣に話してんのに
抱歉 抱歉
ごめん ごめん
（黒沢）真是一間好店啊～
（黒沢）いい店だったな～
料理也很好吃
料理もうまかったし
（安達）太好了
（安達）よかった
那裡一進12月
あそこ 12月入ると
就會很擠 很難進去
混んでてなかなか入れないんだよ
（黒沢）欸！
（黒沢）ええ！
12月…
那是我們交往後的第一個聖誕節呢
俺たち つきあって初めてのクリスマスだな
說得也是
そうだな
（黒沢）聖誕夜
（黒沢）クリスマスイブは
我會用煙火約會讓它成為最棒的第一次
花火デートで最高の初めてにするからな
聖誕夜還有煙火啊
イブに花火なんてあるんだ
欸？
えっ？
（黒沢）我剛剛有說煙火嗎？
（黒沢）今 俺 花火って言った？
（安達）糟糕 我大意了
（安達）ヤベッ うっかりしてた
啊 嗯 你說了 說了
あっ うん 言った 言った
嗚哇 啊啊…
うわっ ああ…
嗚哇 為什麼啦 真是的…
う～わ なんでだよ もう…
我本來還想當成驚喜嚇你一跳
せっかくサプライズで驚かせようと思ったのに
（安達）怎麼辦 都是因為我
（安達）どうしよう 俺のせいで
我以前從來沒想過
今まで考えたことなかったけど
但一般人都會討厭被別人聽見心聲吧
普通 他人に心の声聞かれるのとか嫌だよな
我真的可以繼續隱瞞這件事和他交往下去嗎？
このまま秘密にしてつきあってていいのか？
（安達）啊 那個…（黒沢）不過我嚇了一跳
（安達）あっ あの…（黒沢）けど びっくりした
有一瞬間還以為安達讀到了我的心
一瞬 安達に心読まれたのかと思った
（黒沢）如果真的被讀到了 我…
（黒沢）もし読まれてたら 俺…
（安達）啊 手…
（安達）あっ け…
手機 我放哪裡了…
携帯 どこ入れたかな…
（安達）也是啊
（安達）そうだよな
就算是黒沢要是知道這股力量的事…
いくら黒沢でもこの力のこと知ったら…
我們一定
きっと俺たち
就不能像以前一樣…
今までどおりじゃ…
♪～
～♪
（柘植）就是「不要太依賴魔法」！
（柘植）“魔法に頼り過ぎるな”だ！
（安達）不要讀心
（安達）心を読まないで
靠自己的力量
自分の力で
這次競賽我絕對不想後悔
このコンペ絶対 後悔したくない
（黒沢）因為等著我的只有開心的事
（黒沢）楽しいことしか待ってないから
所以一點都不辛苦
なんにも苦じゃない
（湊）柘植さん其實意外地天然嗎？
（湊）柘植さんって意外と天然っすか？
（安達）我…
（安達）俺…
有件事必須告訴黒沢
黒沢に言わなきゃいけないことがある